motto 即便每天都是水煮鸡肉，但你蘸不一样的调料，它就是不一样的料理
motto 如果一个菜要花你10分钟，那就做成两顿
motto 想要更快，就买剪好的西兰花侧枝
motto 预制菜，伟大的第九大菜系
motto 95分又何尝不是一种5分
motto 如果人生只能选择一个厨具，那将是电饭煲
motto 5分的料理，也可以来自于10分的食材和0分的烹饪水平
motto 掌控5分钟的做菜用时，掌控你的人生
motto 做菜超过5分钟会有可怕的事发生，比如上班迟到
motto 早上15分钟，做好一天的菜
motto 满分是多少分，取决于你的视角。可以是100分，可以是10分，但你做的菜只能是5分
motto 如果你觉得好吃，恭喜你，你的满分是5分
motto 你可以遵守菜谱，也可以随心所欲。这也是一种5分的人生态度。
motto 浓缩就是精华，预制菜是浓缩了时间的精华
motto "在家吃预制，在外吃现炒"和"在家吃现炒，在外吃预制"两者比较的话，显然选前者。省时的是自己，负责水准的是外头的厨师。
motto 你 在家 5分钟 预制菜。为什么 要在外面 预制菜？
motto 5分，看似漫不经心，实则是一种有预谋的取舍，是对时间和营养的掌控
motto 不要再去吃外头的预制菜了，那些东西只值3分
motto Bonjour