你好，我想做一个叫"5分料理"的PWA。这个软件想宣扬的理念是"用5分钟时间做出一个只值5分的料理"，有一定使用价值，也有一点搞笑属性。我现在已经想好的内容有如下这么多：
1. APP的主要功能是帮助用户选择第二天要做的菜（可以选早中晚餐及夜宵中的一个，也可以多选）。菜色全都是5分钟以内能做完的快手菜。
2. 选第二天的菜谱以抽卡的形式进行，有一定趣味性。抽卡这个过程UI设计和动画效果要有趣一些
3.有专门的菜谱页面，用于介绍每个快手菜做法
4.PWA挂在github上
5.每次打开软件，会有一些我写好的"5分哲理"，比如"哪怕每天吃的都是水煮鸡肉，只要用不同的蘸料，就是不同的料理"
6. 有一个计时器页面。计时器只能倒计时5分钟，这也是一个幽默的点。
7. 目标用户群体画像为，不想花时间做饭，但又想自己做饭，又想吃得健康的人。在意食物的营养成分及料理用时，相对不是很在意食物的口味
8.英文名Fiveish Meals / fiveish-meals
9.icon是冒着蒸汽的欢快的电饭煲
10.菜谱先参考recipes.ts

程序的UI交互方式如下:
1.完成页面加载以后，进入首页。首页的内容包括电饭煲图标，"5分料理"这个标题，"花5分钟时间，做只值5分的料理"这句话，"早饭""午饭""晚饭"三个选项(可复选)，和"开始"按钮，从上至下排列。排列要有美感，电脑端和移动端都适用。各个元素依次显示，有淡入淡出效果
2.在首页点击"开始"按钮后，进入"抽卡"页面。依次抽"早饭""午饭""晚饭"的卡（如果全选的话），把食材以图片的形式呈现，旁边附上营养成分（碳水xxg 蛋白质xxg）。每次只抽一餐，抽完了以后如果不满意可以立即重抽。底部有"下一顿"按钮，抽下一餐。
3.抽完所有餐以后，显示三餐的汇总页。底部有"开始做菜"按钮。
4.点击"开始做菜"后，进入到做菜指引界面。每个菜品对应的炊具分类，指引内容为'将食材1、食材2、食材3放进电饭煲'，'将食材4、食材5、食材6放进空气炸锅'，将'将食材7、食材8放进电饭煲'。这里的'食材x'替换成菜品对应的真实食材
5.往左滑可以回到上一个界面
6.每个菜品有炊具的标签（空气炸锅，电饭煲，电磁炉），你先根据自己的理解给每个菜品补充炊具的label

现在把"抽卡页面"和"明日菜单汇总"页面都合并到一起。合并后的页面如下设计：
1.顶部显示"五分哲思"，然后随机抽取一条哲理展示。哲理位于C:\5分料理Plus\motto.txt
2.像现在的明日菜单汇总页面一样，纵向排布"早饭""午饭""晚饭"三个区域。每一个区域内，一开始显示盖着的卡片，进入到页面之后，做卡片逐个翻开的动效。
3.卡片的内容是菜名和菜的图片。你先给每个菜简单生成一个偏示意图的图片。

现在把"抽卡页面"和"明日菜单汇总"页面都合并到一起。合并后的页面如下设计：
1.顶部显示"五分哲思"，然后随机抽取一条哲理展示。哲理位于C:\5分料理Plus\motto.txt
2.像现在的明日菜单汇总页面一样，纵向排布"早饭""午饭""晚饭"三个区域。每一个区域内，一开始显示盖着的卡片，进入到页面之后，做卡片逐个翻开的动效。
3.卡片的内容是菜名和菜的图片。你先给每个菜简单生成一个偏示意图的图片。

做菜指引页面如下修改:
- 分4个步骤显示。步骤0为备菜，显示内容为不需要准备的食材及需要提前解冻的食材。步骤1,2,3格式固定，仅替换食材。步骤1为“将…食材放进电饭煲”，步骤2为“将…食材放进空气炸锅”，步骤3为"将…食材放进电磁炉"

计时器页面如下修改：
- 页面标题为“5分Timer”
- 画一个钟表式的计时器，有表盘和指针，但其特殊之处在于，转一圈代表5分钟。刻度方面很特殊，需要注意：假定0°位置在正上方，也就是0°位置显示5分，72°位置显示1分，144°位置显示2分，216°位置显示3分,以此类推。
- 大表盘内，有一个小表盘，用来计"秒"。这个小表盘和很特殊，转一圈代表60秒，但刻度同样只在0°，72°，144°…这几个地方有。分别对应0秒，12秒，24秒…依此类推。每个大刻度又被分为6个小刻度，也就是1个小刻度对应2秒，一共30个小刻度。

按如下指示修改抽卡页面的设计：
1.早餐、午餐、晚餐会有好几种菜品。比如早餐有2个菜品，那就会有2张卡。午餐有4个菜品，那就会有4张卡。卡面依次翻开。早餐、午餐、晚餐可以单独重新抽。
2. 菜品和菜单在‪C:\5分料理Plus\菜品菜单.xlsx 文件中。逻辑是先从菜单里选一个组合，比如早餐选择"鲜虾云吞+[蔬菜]"。没有用中括号括起的就是实际菜名，用中括号括起的代表label，从"菜品"sheet中随机选择具有这个label的一个菜品。